(ヤニねこ)にゃあぁぁ…
にゃ にゃあぁぁ…。
♪♪～(妹子)じゃあ
これは預かるから。
にゃ…そんにゃ～ いきなり
来てそれは酷いにゃ！
返してにゃ～。
これはお姉ちゃんの
健康の為でもあるんだからね！
う うぅ…。
じゃ またね。
にゃ～…。
(ドアが閉まる音)
にゃ～ おぉ～…。
≪締め出された猫みたいに
鳴いてる。≫
≪ううん 情けはダメ。≫
(鳴き声)
≪きっとお姉ちゃんも
分かってくれる…。≫
≪さすがにいきなり
全部没収はやりすぎかな。≫
≪１箱だけ返してあげるか…。≫
ねぇ お姉ちゃ…。
カッ カッ ケコッカコ～ッ…。
カッ コ～コッ カッ ケコッ…。
ハァ ハァ…。
摘出成功にゃ～！
妹ちゃんが来るって言うから
念のため隠しておいて
正解だったにゃ～。
ﾗｲﾀｰ ﾗｲﾀｰは と…。
おっ ｻﾝｷｭｰにゃ～。
(ﾗｲﾀｰを点ける音)
♪♪～
(秀)急に ごめん。
その…どうしても ２人きりで
伝えたい事があってさ…。
あぁ…。
その…妹子ちゃんの事
好きなんだよね。
俺と付き合って欲しい。
結婚とか…前提に。
(妹子)うう う～んと…。
その…ありがとう。
(秀)ハッ！
でも…。
(秀)うっ…。
ごめんなさい…。
そっか…へ へっ…。
(友人)そろそろ元気出せよぉ。
(秀)髪切ったばっかだったら
いけたかな。
(友人)いや近似値だろ。
無理だよ。
(友人)まあ女なんて
星の数ほどいるじゃん。
(秀)妹子ちゃんは１人しか
いないだろうがぁぁぁ！
だりゃぁぁぁ…。
(友人)声でけえよ バカ！
≪(美琴)何よアイツ。
妹子妹子って遣隋使かよ！≫
(妹子)よっとっと。
(美琴)あっ…。
(足音)
おっ？
うっ…。
(美琴)ちょっと！？
ちゃんと前見て歩いてよ！
(妹子)ヒィ！ご ごめ…。
視野狭いんじゃないの！？
(秀)やめろよ美琴！
(美琴)あっ…。
そういう言い方すんの。
秀…。
(秀)妹子ちゃん 大丈夫？
(妹子)えぇ…うん。
(美琴)はっ。
(秀)手伝うよ。
(妹子)あ ありがとう。
(秀)ごめんね この前…。
≪(美琴)なによ…くっ…。≫
≪なによ！≫
(美琴)ヒッ…ヒッ。
私だって！分かってるもん！
最低な事ぐらい…。
でもしょうがないじゃん。
ｸﾞﾁｬｸﾞﾁｬなってんのっ
頭ん中が…。
(友人)え～…。
よしよし
うちは分かってっから。
ぐうう う～…。
(友人)一緒にヨネダでも食って
帰ろや。
(美琴)奢っで…。
何か言えっ！
（電話）(ハナ)実際さ～
なんで断ったの？
あいつ気ぃ利くしさ～
顔もまぁ…ｲｹﾒﾝじゃん？
（電話）とりあえず
付き合ってみんのも
アリだったんじゃな～い？
う～ん…何ていうか…。
あのね。
（電話）(妹子)しっかり…
し過ぎてるのかも…。
ほ～ん。
にゃあああ…！
また隠し持って！これも没収！
返してにゃ～
後生にゃ 妹ちゃん～。
うぐ…うにゅ…。
(妹子)ダ～メ！全くもう…。
ホント 私がいなきゃ
ダメなんだから！
♪♪～ヤニねこ～。
♪♪～
(入店ﾁｬｲﾑ)
(店員)しゃっせ～。
健康保険料の支払いお願いする
にゃ。(店員)あい。
それと え～…。
12番！
(ヤクねこ)はい！
なに注文したんスか？
(店内の喧騒)
ﾁｸﾁｰとﾆｬﾑｼｪｲｸにゃ。
獣人ｸｰﾎﾟﾝで半額だったにゃ。
(店員)ﾁｸﾜﾁｰｽﾞﾊﾞｰｶﾞｰとﾆｬﾑｼｪｲｸで
お待ちの
12番の…。ニャ～のやつにゃ。
(ヤクねこ)はい！あ？
(店員)あっ…。
(ﾌﾗｲﾔｰのｱﾗｰﾑ音)
あっ あっ あぁ…。
(ヤクねこ)重ね重ねすいません｡
(ｼｪｲｸを飲む音)
自分のせいで
恥をかかせちゃって。
いいにゃ。ヤクで
恥をかくのは慣れてるにゃ。
ﾌｫﾛｰになってないッス。
♪♪～自分…番号で
呼ばれてた時の癖で
特定の数字を聞くと
反応しちゃうんです。
(先生)４×３＝12。
(ヤクねこ)はい！
２×６＝12。
はい！あ…。
九九の授業
大変じゃなかったかにゃ？
い いや
小学生の頃は大丈夫ッス。
もっと後の話ですので。
そうかにゃ。はむ。
♪♪～(ハメねこ)えっとね～。
ハメちゃん 教師！
あ…獣人は
教師になれないんだった～。
残念 ﾌﾘｰﾀｰか。
ニャ～は弁護士にゃ。
(ハメねこ)あっ獣人は
弁護士もなれないからね～。
ヤニっちもﾌﾘｰﾀｰ。
にゃあ…。
(ｶﾝｻｲねこ)よっしゃ！
ウチは医者や！稼いだるで～！
(ハメねこ)医者もダメだよ～。
(ﾃｰﾌﾞﾙを叩く音)
(ｶﾝｻｲねこ)さっきから獣人の
職業制限えげつな過ぎんか？
価値観昭和か このゲーム。
結局ウチら全員ﾌﾘｰﾀｰやんけ。
(ハメねこ)あはは…
｢獣人生ゲーム｣は
古くてﾋﾟｰｷｰな所が面白いの！
あ 自分 学者ッス。
どうせ学者もアカンのやろ。
(ハメねこ)ダメだよ～。
いや…自分 人間選んだんで。
何ちゃっかり種族偽っとんねん｡
(ﾃｰﾌﾞﾙを叩く音)
え えっ…いいじゃないスか。
ゲームの中ぐらい。
ニャ～ このゲーム得意にゃ。
さっさと金出して
町田に引っ越すと有利にゃ。
(ｶﾝｻｲねこ)お前借金まみれやぞ｡
負債はゴールしたらチャラにゃ｡
だから すればするだけ得にゃ｡
(ヤクねこ)夢のような
ｼｽﾃﾑ スね。
(ハメねこ)あ 結婚ｲﾍﾞﾝﾄだって。
相手種族はﾙｰﾚｯﾄで決めるよっ。
(ハメねこ)ウヒィ…ヒィ。
(ﾙｰﾚｯﾄの音)
おっ！
ハメちゃんは獣人婚！フ～。
結婚するまで種族わからんのか｡
最初に確認せぇよ。
ニャ～は人間とにゃ。
経済力で有利にゃ。
(ｶﾝｻｲねこ)お前ホンマ
そればっかやな。
お～！ウチも人間とや。
自分は獣人とスね。
あ 人間側が
獣人とする時は～…。
はい！これ音読して。
(ヤクねこ)ええ？何だよこれ。
♪♪～｢獣人と結婚するのは
止めなさい。｣
｢生命力に差があり過ぎる。｣
｢奴らは８ﾒｰﾄﾙほど跳躍し
恐ろしい速度で
音もなく忍び寄る。｣
｢水中でも難なく活動し
乾けばクセになる匂いがする｡｣
｢年老いても見た目は変わらず
ﾆｬｱﾆｬｱ言い
猫ｱﾚﾙｷﾞｰを誘発し そして子供は
なぜか必ず獣人になる。｣
(ハメねこ)昔のゲームって
感じ～。
(ｶﾝｻｲねこ)ホラー映画か。
ニャ～ もう次でゴールにゃ。
(ｶﾝｻｲねこ)はや！
(ﾙｰﾚｯﾄの音)
あっ！ﾌｧｲｱにゃ。
そういえば
言ってなかったけど
このゲームのゴールって
｢死｣なんだよね。
どういうゲームやねん！
幸せに死のうねってゲーム！
つまり手番１周で
１年計算だから～。
ヤニっちは11歳で死んだ事に
なるね！にゃははは…。
んにゅ～…。
(ｶﾝｻｲねこ)アハハッ。
ま～た禁煙した方が
ええんとちゃうか？
さっ 次はウチか。
おっ 最大値。12や。
はい！
♪♪～ヤニねこ！あぁ～！
(セミの鳴き声)
(ﾄﾗｯｸのｴﾝｼﾞﾝ音)
は？ｸﾜｶﾞﾀ捕り？
でやあっははは…。
ｸ ｸﾜｶﾞﾀって勘弁してよ。
小学生かよ きゃははは…。
つか益子 それ似合いすぎ！
あははっ はぁ…。
あ～ねえさあ
｢小学生の心を忘れない20歳
無職｣ってﾀｲﾄﾙで配信させてよ｡
そしたら付き合ってあげ…。
(ドアを閉める音)
ヤク…。ふんっ。
(ｶﾝｻｲねこ)ｸﾜｶﾞﾀ？
あ～ いや今忙し…。
ウソごめん。ｸﾜｶﾞﾀは
興味あれへん。悪いけど…。
１人か？ヤニ子は…。
｢今日からバイト｣
言うとったっけ。
達郎さんも何や
締め切りでピンチやし
アル子は酒浸りやし。
ああ！
あんたも女の子なんやから
１人で林とか危ないで。
気ぃ付けや。
ッス。
≪バイト
クビになったんやっけか。≫
≪まだ立ち直れへんか。≫
(大家)すまんな。
町内会の手伝いが無きゃ
行けたんだが…。
１人で平気か？
大丈夫ッス。ｹｰﾀｲ持ってますし｡
(大家)まあ ヤクは
しっかりしてるからな。
けど 気を付けるんだぞ。
(ヤクねこ)ん…。
ヤク！あのな…。
本当に見つからなかったら
言えな。
大丈夫ッス。
今 充電期間って考えてるんで｡
お気遣い感謝するッス。
ん…。
(セミの鳴き声)
ん？あれ？
ヤニねこ先輩。
スゥ…。
にゃ。フ～…おう ヤク。
バイトじゃなかったんスか？
それが酷いんにゃ。面接で
｢タバコ可｣って言ってたのに
喫煙所が改装中で
使えなかったにゃ。
んで 隙を見て逃げてきたにゃ。
ヤクは今からバイトにゃ？
あ いえ…
自分は ｸﾜｶﾞﾀ捕りッス。
にゃ。
うっ…あ…。
暇だからニャ～も行くにゃ。
ハ…っス！
ｸﾜｶﾞﾀって うめぇのにゃ？
えぇ！？いや 食べないっス。
食わねぇのに
集めて楽しいにゃ？
いやいやいや！
ｸﾜｶﾞﾀはカッコいいんスよ！
ふ～ん。
(風鈴の音)
(セミの鳴き声)
(ハメねこ)
ハメちゃんねるのみんな～！
おつﾊﾒﾊﾒ～！
今日はαが住むといわれる
未開の森に来たよ～！
｢α｣って何にゃ？
知らないんスか？
この辺 一帯を仕切ってる
獣人達です。
ほら
前に先輩にお裾分けした
よくキマるクス…
おいしいタバコ。
これの葉を作ってる人達です。
それ美味かったにゃ。
(ヤクねこ)ハハッ
基本いい人達なんで
お願いすれば分けてくれますよ｡
うぅ…。
あ～…。
(ヤニねこ･ハメねこ)うわぁ！
(ヤクねこ)お ここッス。
♪♪～(ヤクねこ)
ここがαの住む
第６特区の村の一つ…
タバコ村です。
♪♪～
(ハメねこ)わぁ～！
縄文時代みた～い！
(ラニ)おお！ヤクではないか｡
ハッ！(ヤニねこ･ハメねこ)
にゃ？
そっちの２人は お友達かい？
(ヤクねこ)あ 族長さん！
どもッス！
この辺一帯を取り仕切ってる
偉い方です。
ハメちゃんで～す！
ヤニ子ですにゃ。
うむ 族長のラニじゃ。
よろしくの。
突然お邪魔して すみません。
あのタバコ 分けてもらうのって
大丈夫スか？
うむ ちょうど収穫期じゃ。
葉は沢山あるから
存分に吸っていきなさい。
あざ～っス！
もののついでだ。
２人も我が村の文化について
学んでいきなさい。
勉強苦手にゃ。
早く吸いたいにゃ。
吸わせろ～！
ちょ ちょっと２人とも！
あっ…。
まあ よいよい。
(ヤクねこ)ホッ…。
♪♪～
まずは
村ブドウの収穫じゃ。
果肉はワインにし
葉を乾燥させるぞ。
日陰で３ヶ月から
半年ほど 干して。
葉脈を取り除き。
それを丹念に刻み。
フ～ッ…フ～。
こうして完成するわけじゃな。
この村の者は皆
タバコ作りに従事しておる。
働かざる者
吸うべからずじゃ。
ゆえに
主らにもやってもらおう。
めんどくさいにゃ…。
(ヤクねこ)お！ちょ 先輩…。
(ラニ)カッ カッ カ～！
(ヤクねこ)あ…。
なればこそ
自分で刻んだタバコの味を
知らねばならぬよ～。
ほれ 動け動け。
にゃにゃ～…。
う～ん…。
にゃ～…。
にゃはは！ウケる～。
すいません…。
(ラニ)しょうがない。
スゥ…。
プハァ～。
あぁ～ うまいにゃ。
ね！たまらんスよね！
そうじゃろ そうじゃろ。
村自慢のタバコじゃ！
芳醇な香りがクセになる…。
♪♪～ウェッ…エヘッ…
エヘッ…。まじゅ～い！
ハメちゃん いつも吸ってる
電子のが好き～！
おばあちゃ～ん
これﾒﾝｿｰﾙ入れたら～？
もっと吸いやすくなるよ…。
おいﾊﾞｶﾊﾒ！何て事 言うんだ！
(ハメねこ)うっ うっ…。
だって～。
(２人)うっ！
♪♪～よいよい！
味の好みは十人十色。
合わん事もあるじゃろて！
おばあちゃん 話わかる～。
いえ～い！
す すいません 族長…。
なあに
こんな事で怒りゃせんよ。
(ヤクねこ)あ…。
あれを見なさい。
あれは我らαが
先祖代々守り抜いてきた
神様が祀られた石像様じゃ。
でけえ壁だと思ってたにゃ。
(ラニ)まだ争いが絶えぬ頃
それはもう荘厳なお声で
ﾆｬｱﾆｬｱ鳴いてらっしゃったが
今はただ静かに
見守ってらっしゃる。
タバコを作る時
我らは祈っておるのだ。
葉を刻みながら石像様にの。
｢刻み｣は｢氣座見｣とも言う。
神様とご先祖様に
｢我々は毎日この地で穏やかに
過ごしています｣と
ご報告をしておるのじゃ。
ほれ この入れ墨もそうじゃ。
これは太陽に向かって
そびえ立つ
石像様を象った文様じゃ。
心乱れそうな時は
この入れ墨を見て
自分自身を見直しておるのじゃ｡
(ハメねこ)アハハ…。
(ヤクねこ)あぁ…ハハハ。
…ぽにゃ。
あ～ああ…あ～。
…ぽと …こにゃ。
ああっ あ ああ…！
(ヤニねこ･ハメねこ)にゃ？
(光線銃の発射音)
にゃう。
(ビーム音)
(爆発音)
(３人)ええ～…！？
♪♪～ヤニねこ～ヤニねこ♪
ヤニねこ～♪
(風の音)
(ヤクねこ・ハメねこ)
あああ…。
風が強くて火が点かんにゃ。
♪♪～悪事を働いた村民が
御神体に許しを乞う為の
儀式じゃ。
なあに そこの縁から
ちょっと飛ぶだけ。
(ハメねこ)あああ…。
村の子供も やってる
安全な儀式じゃ！
(ハメねこ)
無理に決まってんじゃ～ん！
しかもロープと違うんだが！？
(ヤクねこ)ううう…。
(ラニ) 蔓を編んだものじゃ。
丈夫で伸縮性がある。
死ぬ死ぬ死ぬ これ絶対無理～！
(風の音)
(ラニ)さあさあ 早う飛ばぬか。
これ 落ちたら死ぬにゃ～。
ふん…怖いか？死が。
我らのことわざに こうある。
｢死を傍らに置き 友とせよ｣
死んだらタバコ吸えないにゃ～｡
ふぉふぉふぉ～！
飛んだら村タバコを土産に
たんまり持たせてやるぞ～！
よし にゃ！
へ？
(３人)あぁ…。
にゃいん。
にゃん にゃん にゃん。
(３人)あぁ…。
(住民達)ハハッ…。
ﾗｲﾀｰ貸してにゃ。
何じゃあいつは…。あぁ…。
恐怖感が麻痺しとるのか？
あっ！あ…。
≪あえ？もしかしてこれ
思ったより簡単なの？≫
いやぁん！ハメちゃんは
｢今ここから飛ばないと殺す｣
って脅されてま～す！
こわ～い！
ハメちゃん死んじゃう～！
この人達
超野蛮人なんですけど～！
早よ行け。
あっ はゃ？
ばあああ～…！
おあああ～…！
ハッ…。
(水しぶきの音)
♪♪～
♪♪～(トンビの鳴き声)
いや～！良い飛びっぷりを
見せてもらった！
お前達はもう
家族のようなものじゃ！
また遊びに来るが良いぞ。
ま～た貰いに来るにゃ～。
(足音)
村タバコ美味いにゃ。
３日くらいタバコ代 浮くにゃ｡
何だかんだ楽しかったスね。
また行きましょう！
二度と行かないもん。
(ヤクねこ)何でだよ。お前
αに気に入られてたじゃん。
｢虹を架ける者｣みたいな
二つ名も貰って。
漏れ高…じゃない撮れ高も
ﾊﾞｯﾁﾘで アッハッハッ。
言うな バ～カ！
あいん。
そう言えば
αってどういう意味なの？
あ？
♪♪～
ｷﾞﾘｼｬ文字の１文字目で
｢最初の｣とか｢始まりの｣
みたいな意味があるらしいな。
ん…なんかキモッ。
(ヤクねこ)お前また
光線銃 撃たれるぞ。
(お腹が鳴る音)
腹減ったにゃ～。
(ヤクねこ)
あ ご飯食べて帰りますか。
(ハメねこ)ハメちゃん
幻屋のカレーがいい～。
お前ウンコ漏らしておいて
よくカレー食えるなぁ。
いや ウンコは漏らしてねぇよ！
(ヤクねこ)いや飲みたいっスね｡
カレー食ってビール飲むにゃ。
≪にゃ～ん≫
♪♪～ヤニねこ ヤニねこ
ヤニねこ～♪
(女生徒)キャ～！
(ミミコ)えっ なに？
(ハナ)おわ？上！セミ！
(セミが飛ぶ音)
急降下！
(妹子)ふっ！
(全員)あっ…。
(セミが飛ぶ音)
宮本武蔵じゃん！
(ミミコ)反応エグすぎ～！
(妹子)エヘヘヘ。
いや～ハハ…フフッ。
(妹子)
あ…お お箸洗ってくるね！
(ハナ･ミミコ)いってら～。
あぁ。うん。
(水の音)
≪(生徒Ａ)虫怖くないｱﾋﾟｰﾙ？≫
≪(生徒Ｂ)箸でいくかね～。≫
≪(生徒Ｃ)そのまま食べるのかと
思ったわ～。≫
ふぅ…。
(ミミコ)妹ちゃ～ん！
(妹子)あっ…。
♪♪～いつまで洗ってんのさ～｡
(蛇口を閉める音)
割り箸…。
学食のやつ 貰ってきたよ。
あ ありがとう…。
でも学食って
ここから遠くない？
あ～ まあ その…。
その箸で食べるの
抵抗あるでしょ。
そだね…。
(喉がｺﾞﾛｺﾞﾛ鳴る音)
めっちゃｺﾞﾛｺﾞﾛ言ってる！
(ハナ)なに 思春期？
(妹子)あ あぁ…ちが…。
(ミミコ)まあ まあ。
(ハナ)はい はい。
(妹子)いや…まぁ そうかも。
(セミが飛ぶ音)
(３人)あ？あぁ…。
あっ はむっ…。
(ｶﾝｻｲねこ)おっ。
(２人)おお…。
(セミの鳴き声)
ちょお 自分何しと～ん！
せめて火ぃ 通さんか～い！
そのﾂｯｺﾐでいいんスか？
エビみて～で うめ～にゃ。
♪♪～